<I DOCTYPE html>
<html dir="rtl" lang="fa">
<head>
<meta chaset="utf-8">
<title>صفحه‌ی فارسی راست چین میباشد</title>
</head>
<body>
♡باسلام♡
<br> ‌ 
هلن دباغی هستم.
<br>
دانشجوی رشته‌ی مهندسی کامپیوتر در دانشگاه پیام نور تهران شمال.
<br>
دوران دبیرستان در رشته‌ی علوم تجربی تحصیل کرده سپس وارد دانشگاه آزاد شدم و مدرک کاردانی کاربرد کامپیوتر را گرفتم.
<br>
بعلت علاقه به کامپیوتر و علوم روز قبل از دانشگاه کلاسهای متعدد کامپیوتری بصورت آزاد در دانشگاه علامه طباطبایی و آموزشگاه های معتبر تهران گذراندم (نوع کلاس و مدارک در رزومه اینجانب هست).
<br>
 لذا در دانشگاه همزمان با تحصیل بعضی دروس را تدریس میکردم ( به خواسته مدیر گروه و توافق رئیس دانشگاه  برای کمک به دانشجویان بصورت آزاد و رایگان). 
<br>
برای گذراندن دوره کارورزی وارد بازار کار شدم که منجر به بیست سال سابقه کاری در شرکتهای کشتیرانی و حمل و نقل بین المللی (زمینی، دریایی، هوایی) در سمت های مختلف سوپروایزر و مدیریت در بخش های: واردات ، صادرات، ترانزیت، عملیات و  بازاریابی شد.
<br> 
بعلت شرایط سخت کنکور و از دست دادن والدین در سالهای اخر دبیرستان سرپرست و مسئول خانواده شدم بنابراین ادامه تحصیلات آکادمی برایم مقدور نبود لذا از آنجایی که ایده و تفکر من آسایش و لذت بردن از زندگی بود نه مدرک گرایی یا رقابت و با توجه به شرایطم که اکثرا شاگرد متوسط ، کوشا و با اراده ای بودم از اینرو بعد از بیست و چهار سال مجدد وارد دانشگاه شده و ادامه تحصیل میدهم.
<br> 
د ر طول سالهای کاری همزمان با کار اصلی ( سوپروایزر و مدیریت در شرکتهای کشتیرانی و حمل و نقل بین المللی ) 
بطور متعدد مدیریت و مربیگری در چند آموزشگاه کامپیوتری  وابسته به سازمان فنی و حرفه ای ، کافی نت و مشاور و مدیریت  بازرگانی یک شرکت بازرگانی خارجی را عهده دار بودم. 
<br>
درحال حاضر میخواهم یک زبان برنامه نویسی را شروع و به درجه حرفه ای نائل گردم. 
<br>
از خصوصیات رفتاری من صبور، کنجکاو ، با اراده و پیگیر بودن می باشد  که همین امر باعث موفقیت درحیطه کاری و زندگی من شده است بدین جهت منجر به ادامه تحصیل در رشته مورد علاقه ام (کامپیوتر)  ‌بعد از این وقفه طولانی تحصیلی گردیده است. 
<br>
<br>
اهداف من‌ ‌: ‌ 
تبدیل به یک برنامه نویس حرفه ای گردم  تا ایده و پروژه هایی را که در ذهن دارم جامع عمل بپوشانم  همچنین  برای خانواده، جامعه و دیگران مفید و الگو واقع شوم و در نهایت  در راستای کارهای بزرگتر قدم بردارم.
<br>
به امید دنیایی بهتر...
</body>
</html>
